Neden gerçek formunu şimdiden göstermiyorsun?
Düello Canavarı ruhu... Honest!
Fujiwara...
Haklısın. Bu benim gerçek halim.
Bu imkansız... Düello Canavarları'nın ruhları
fiziksel forma bürünemez.
Bu Yubel'in dünyası gibi değil, don!
Tartışmayı bırakın ve kaçın!
Bu adam ciddi.
Asuka... Manjome...
Fubuki'yi güvene alın.
Anlaşıldı.
Sana izin vermeyeceğim... Ustamı sen öldürdün!
Hadi, hepiniz gidin!
Abi!
Dikkatli ol, don!
Tamam.
O halde, Judai... İlk senle başlayacağım!
Birleşmiş Ruhlar!
Neos VS Beş Başlı Ejderha
O'Brien!
Hadi, şimdi!
Bu ilginç bir gelişme değil mi?
Ne yapmalıyız?
Hepsini aynı anda bitirelim mi?
Şimdi, durun bakalım.
Neden biraz daha izlemiyoruz?
Doğru... Eğer Judai Yuki'yi burada alt ederse,
bu bizim için çok iyi olur.
Hepiniz iyi misiniz?
Abi hala içeride, don!
Judai!
Abi!
Ah...
Judai!
O'Brien?
Güvendesin, don!
Dikkat et... Geliyor!
Kaçacak hiçbir yer kalmadı.
Honest...
Kes şunu, Honest!
Burada sorun çıkarmak Yusuke Fujiwara'yı
geri getirmeyecek!
Sessizlik. Efendim normalde bu dünya ile
Düello Canavarları dünyası arasındaki
anormallikleri düzenlerdi.
Ama sen efendimi öldürdün.
Hayır! Onu ben öldürmedim!
Onu Karanlığın yutması kimsenin suçu değil.
O, dehasının getirdiği merakın kölesiydi.
Bu yolu kendisi seçti!
Sus!
Al bunu!
Ne?
Neos!
Neler oluyor?
Neos fiziksel forma büründü, don!
Sen...
Doğru. Yubel ruhumun içinde yaşıyor.
Ne?
Yubel, Judai'nin içinde mi?
Yubel, ruhumun bir parçası oldu.
Bana güç veren de bu.
Eğer Kagemaru ve Saio'nun dediği gibi,
buna sebep olmada bir rolüm varsa,
o zaman bunu kendim durdurmalıyım!
İnan bana, Honest!
Lütfen söyle bana...
Dünyadaki anormallikler neler?
Başka bir boyutta karanlık bir dünya belirdi
ve yavaş yavaş Düello Canavarları dünyasını
yutmaya başladı.
Karanlık bir dünya mı?
Karanlık bu mu?
Aslında, karanlık dünya küçüktü,
çeşitli dünyaların sınırında var oluyordu.
Ama aniden genişledi.
Düello Canavarları kartları,
ruhlar dünyasını bu dünyaya bağlayan kapılardır.
Bir düellocunun ruhunu, düello canavarlarının
ruhlarına bağlarlar.
Bir düellocu bir karta ne kadar duygu yatırırsa,
bu bağ o kadar güçlenir...
Ama bir düellocunun duygularıyla
kutsanmayan kartlar karanlıkla lekelenir.
İşte bu yüzden, düello diskleriyle
etkileşime girmeyen kartlar...
Onlar zaten karanlık güç tarafından
bozulmuş kartlar.
Eğer onları serbest bırakırsan,
bu dünyayı işgal etmeye devam edecekler.
Efendimi bu tehlikeden haberdar etmek istedim.
Görünen o ki, Judai Yuki'yi halletmesi
umudumuz boşa çıktı.
Öyleyse elimizdeki tüm gücü kullanarak...
...onları kendimiz yok etmeliyiz.
Honest!
Bu da ne?
Buradan ayrılmanıza izin veremeyiz.
Bu-Bu adam da kim?
Birdenbire ortaya çıktı, don!
Ah, hayır...
Dikkat et. O insan değil!
Vay, vay...
Judai Yuki'nin küçük ekibi, öyle mi?
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben Trueman.
Anlıyorum. Demek sen Darkness'ın elçisisin?
Kahretsin...
Bir ruhun bu dünyada vücut bulması
çok fazla enerji tüketir.
Davranışlarına bakılırsa, kendini bile
hayatta tutacak gücün yok.
Honest!
Dayan...
Judai, dünyayı kurtarabileceğimi sanmıştım,
ama çok yanılmışım.
Gerçek şu ki, efendim beni
çoktan terk etti.
Beni destesinden çıkarmıştı...
Sanırım ne kadar acınası olduğumu
kabul etmek istemiyordum.
Saçmalama.
Kartını Yusuke Fujiwara'nın geride bıraktığı
eşyaların arasında buldum.
Seni çok özenle saklamış.
Gerçekten mi?
Evet, anlayabiliyorum.
Eski efendin seni Darkness araştırmalarına
dahil etmek istememiş.
Judai, sen özelsin.
Biliyorum ki ruhlar ve insanlar dünyasını
bir araya getirebilir,
ve ikisini de kurtarabilirsin...
Honest, yaşamaya devam et!
Eğer bu dünyada senin için bir yer yoksa,
benimle yaşayabilirsin... İçimde!
Judai, teşekkür ederim.
Bu iç ısıtan hikaye bitti mi?
Eh, gerçekten çok duygulandım.
Bunun bedelini sana ödeteceğim!
Beyler, bu taraftan, don!
Bir dene bakalım.
Zaten seninle hesaplaşmam gerekiyor.
Hadi gidiyoruz!
Düello!
Benim sıram.
Sürekli büyü kartım Gelecek Füzyon'u aktive ediyorum.
Destemden füzyon bileşeni canavarları
mezarlığıma göndererek,
onların Füzyon Canavarı'nı
Özel Çağırma yapabilirim.
büyünün aktive edilmesinden iki tur sonra.
Bu beş ejderhayı mezarlığıma gönderiyorum.
Direkt beş ejderha mı?
O kart kombinasyonu... Olamaz!
Her zamanki gibi etkileyici.
Çağıracağım canavarı tahmin etmişsin.
Evet, çağıracağım canavar,
Düello Canavarları'nın en güçlüsü,
Beş Başlı Ejderha!
B-Beş Başlı Ejderha?!
Beş Başlı Ejderha?
Düello Canavarları'nda en yüksek
saldırı puanına sahip canavar...
O zaman, beşinci turdan önce seni
bitirmem yeterli.
Buna gerek yok.
Eğer bu kadar görmek istiyorsan,
dört tur bekletene izin vermeyeceğim.
Ayrıca büyü kartım Ejderha Aynası'nı aktive ediyorum.
Saha veya mezarlığımdan füzyon bileşeni
canavarları sürgüne göndererek,
bir Ejderha-Tipi Canavar
Özel Çağırma yapabilirim.
Ne?
Mezarlığımdaki beş ejderhayı sürgüne gönderiyorum...
Çık ortaya, Beş Başlı Ejderha!
Beş Başlı Ejderha'yı ilk turda mı çağırdı?!
5000 saldırı puanı!
Böyle bir şeyle nasıl savaşılır?!
Abi...
Ne yazık ki, ilk turumda saldıramam.
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Benim sıram!
Beş Başlı Ejderha...
Değerli bir rakip.
Çık bakalım, Neo-Uzaylı Büyük Köstebek!
Tabii ki! Büyük Köstebek savaştığında,
hasar hesaplaması yapılmaz.
Ve Judai o canavarı eline geri gönderebilir, don!
Elbette! Ne kadar güçlü olursa olsun...
Eline dönerse, tekrar çağırması zaman alacak!
Hadi, Büyük Köstebek!
Etkileyici...
Öyle demek isterdim.
Ama o kadar kolay olmayacak.
Tuzak kartım Skill Drain'ı aktif ediyorum!
1000 can puanı ödeyerek bir Etki Canavarının etkisini iptal ederim.
Böylece, Büyük Köstebeğin etkisi geçersiz kılınır.
Ne?
Bu savaş senin yenilgini getirecek, Judai Yuki.
Ani-Oynat Büyüsü Savaş x 2!
Senin canavarının saldırı puanları,
benimkinin iki katı veya daha fazla olduğunda,
benim canavarımın saldırı puanları ikiye katlanır!
Zar zor dayanabildin.
Ne yapıyorsun, Judai?
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Benim sıram.
Görünüşe göre düello çoktan bitti.
Sahamda Beş Başlı Ejderha var.
Ama senin sahanda hiçbir şey yok.
Beş Başlı Ejderha, onu yok et!
Tuzak kartım Negate Attack'ı aktif ediyorum!
Beklenmedik şekilde inatçısın...
Ama bu durumu değiştirmeyecek.
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Saldırılarını engellemek için güvenilir bir yol bulmalıyım!
Benim sıram. Kart çek!
Harika!
Büyü kartım Convert Contact'ı aktif ediyorum.
Sahamda hiç kartım yokken,
elimden ve destemden birer Neo-Uzaylı'yı mezara gönderebilirim.
iki kart çekmek için!
Elimdeki Aqua Dolphin'i ve destemdeki Flare Scarab'ı mezarlığa gönderiyorum,
iki kart çekmek için.
Burstinatrix'i çağırıyorum!
Ve büyü kartım Cocoon Party'yi aktive ediyorum!
Mezarlığımdaki her tür Neo-Spacian için,
destemden bir Chrysalis'i Özel Çağırma yapabilirim!
Dışarı çık, Chrysalis Pantail!
Chrysalis Chicky!
Chrysalis Pinny!
Ve büyü kartım Contact'ı kullanıyorum.
Dışarı çıkın, Neo-Spacian'lar!
Savunmanızı güçlendirdiniz.
Ama benim Beş Başlı Ejderham karşısında,
canavarlarınız sadece çöp niteliğinde.
Kahretsin... Keşke Neo-Spacian'ların efektlerini kullanabilseydi...
Ama Skill Drain, Bro'nun canavarlarının efektlerini mühürlüyor, sorus!
Büyü kartım Space Gift'i aktive ediyorum.
Sahamdaki her tür Neo-Spacian için bir kart çekiyorum.
Elimden, Gallis the Star Beast'in efektini aktive ediyorum!
Destemin en üstündeki kartı mezarlığa gönderiyorum.
Eğer bu bir canavar kartıysa,
o zaman seviyesinin 100 ile çarpımı kadar sana hasar veriyorum.
Eğer canavar değilse, Gallis mezarlığa gider.
Neos çektim!
Neos 7. seviye.
Böylece, sana 700 puan hasar veriyorum,
ve Gallis'i Özel Çağırıyorum!
Fena değil.
Future Fusion'ın aktif olmasından bu yana dördüncü tur.
Benim sıram.
Bu tur, Sürekli Büyü Future Fusion'ın efekti devreye giriyor.
İkinci bir Beş Başlı Ejderha çağrılıyor.
İkinci bir Beş Başlı Ejderha mı?
Sorun değil...
Judai'nin sağlam bir savunma hattı var.
Saldırı puanları ne kadar yüksek olursa olsun, hala iki canavarla engelleyebilir.
Ne kadar da naif.
Elimden büyü kartım Thousand Punisher'ı aktive ediyorum.
Beş Başlı Ejderha'nın saldırı puanlarını 1000'e düşürme karşılığında,
Bir canavarı feda ederek Beş Başlı Ejderha'nın,
feda edilen canavarın saldırı puanı kadar saldırmasını sağlayabilirim.
binlerce saldırı puanına sahip canavarı feda etti, değil mi?
Ha? Sakın söyleme...
Ne?
Beş Başlı Ejderha'yı feda olarak kullandı, değil mi?!
Ama şimdi,
geriye kalan Beş Başlı Ejderha
beş kez saldırabilir.
Şu zavallı canavarları temizle!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Judai Yuki, direncinin seni götürebileceği yer burası.
Yerleştirdiğim kart, Ejderha Öfkesi.
Bu kart, canavarımı delici hasar etkisiyle donatacak.
Sonraki turda, Beş Başlı Ejderha'nın saldırısını alacak
ve sonsuza dek yok olacaksın!
Benim turum!
Beş Başlı Ejderha'nın 5000 saldırı puanı var.
Bana daha fazla saldırı puanı sağlayacak bir kart...
Eğer onu çekemezsem, kaybederim.
Ama şimdi kaybetmeyi göze alamam.
Ruhumda uyuyanların hatırına da.
Kart çek!
Büyü kartımı aktif ediyorum: O — Oversoul!
Bu kart, mezardan bir Elemental HERO'yu Özel Çağırmasını sağlar.
Judai...
Çık ortaya, Neos!
Honest, şimdi gücünü bana ver!
Honest'in efektini aktif ediyorum!
Neos sahadayken,
Honest, Neos'un rakibinin saldırı puanlarını
kendisine eklemesini sağlar.
Ne?
Neos değişti...
Bu Honest'in gücü mü?
İnanılmaz! 7500 saldırı puanı?
Hadi, Neos!
Honest, başardık.
Başardı, değil mi!
Kazandı! Kazandı!
Beş Başlı Ejderha...
Onu gerçekten yendi.
Judai Yuki,
Sizden önce karşınıza çıkanlar,
gerçeğin yalnızca bir kısmıydı.
Bu dünyaya daha büyük bir karanlık saldıracak.
Bir gün yeniden görüşelim.
Judai aslında bizden kaçmıyordu, değil mi?
Eminim sizi de bu işe bulaştırmak
istemediği için öyle görünüyordur.
Çünkü sizi bu işin içine çekmek istemedi.
Bir gün geri dönecekler.
O zaman geldiğinde, sana yardım edeceğiz.
Evet.
Sizler...
Yapacağız tabii, kanka!
Çünkü burası bizim...
...ve senin Duel Akademin, kanka!
Bay T, bir dahaki gelişinde,
ben, muhteşem Sho Marufuji, seninle dövüşeceğim!
Sho, sana güveniyorum.
Bu arada, mezuniyet albümü için
fotoğraf çektirmeliyiz.
Mezuniyet albümü mü? Fotoğraf mı?
Hiç içimden gelmiyor...
Yu-Gi-Oh! GX'in bir sonraki bölümünde:
Düello Eder miyiz? Bir Çiftli Düello Daveti.
Ben Asuka ile çift olacağım!
Ya sen, kanka?
Asuka'nın nesi var?
Burada neler oluyor?